ANGLIA - ŚREDNIOWIECZE
Gdzie ten twój niby-czarodziej?
Dotrze tu, Lancelocie.
Przysiągł.
Szykują drugi atak.
Naprzód!
Tak wygląda koniec.
Ten twój niby-czarodziej, Merlin,
nam tu nie pomoże.
Jest ich stokroć więcej.
Jak się stąd wydostaniemy?
- Obiecał potężną broń.
- Arturze, mój królu.
Oddam za ciebie życie,
ale ten Merlin nie jest czarodziejem.
To nędzny pijak!
Ale się zalałem.
Jeszcze łyczek.
Magia istnieje.
Znaleziono ją dawno, dawno temu
w rozbitym statku kosmitów.
Hej!
Oto ja...
władca dusz,
mistrz sztuk tajemnych!
Jest tam kto?
To ja, Merlin.
Czarodziej?
Pamiętasz mnie?
Nie! Dochowałem sekretu!
Zgodnie z obietnicą!
Nikomu nie powiedziałem o tobie!
Ale jedno musisz zrozumieć:
my, Brytowie,
prowadzimy straszne walki.
To coś w rodzaju końca świata
i dzieje się tam właśnie teraz.
Coś okropnego!
Potężni rycerze ścierają się ze sobą.
Wybacz, że cię proszę,
ale potrzebujemy twojej pomocy.
Nie ma zaklęć, nie ma magii.
Wycofajmy się.
Stoczymy kolejną bitwę.
Nie!
Bez poświęcenia nie będzie zwycięstw.
To szaleństwo!
On tu przyjdzie.
Zgoda, jestem taki, jak mówią.
Kłamca, szarlatan.
Oszukuję przez całe życie.
Ale gdybym mógł choć na chwilę
zmienić ten świat na lepszy,
oddałbym za to wszystko.
Napitki, pieniądze i kob...
Napitki i pieniądze.
Posłuchaj.
Zginą dobrzy ludzie,
jeśli nie pomożesz.
Kobiety. Dzieci.
Wiem, że zniszczono twój świat.
Współczuję ci.
Ale nie pozwól,
by nasz także zginął.
Błagam cię.
Rycerze, zmienić postać.
Powierzam ci władzę nad smokiem.
Tak.
To by się akurat nadało.
Chroń tę włócznię.
Pewnego dnia zło się o nią upomni.
O tak!
Do ataku!
Przez wieki powtarzano,
że bez poświęcenia
nie będzie zwycięstw.
1600 LAT PÓŹNIEJ
Są we wszechświecie tajemnice,
których nie będzie nam dane rozwiązać.
Jestem Optimus Prime,
a tę wiadomość chcę przekazać
moim stwórcom.
Zostawcie Ziemię w spokoju.
Bo ja...
was dopadnę.
TRANSFORMERS: OSTATNI RYCERZ
To trudne czasy.
Optimus Prime nas zostawił,
by odnaleźć swoich stwórców.
Mówią, że nigdy nie wróci.
Jego zagorzały wróg, Megatron...
gdzieś przepadł.
Bez przywódców rządzi chaos.
Dwie rasy toczą ze sobą wojnę.
Jedna to ludzie, druga - maszyny.
SIEDZIBA TRF
Transformery mają
zakaz pobytu na Ziemi.
Powołano ogólnoświatowe
siły paramilitarne.
TRF.
Transformery mają tylko wstęp na Kubę,
gdzie opalają się na plaży.
!Hola, amigo! Chodźmy.
- Jest zajęty.
- Jak zawsze.
W mojito musi być lód.
Lód!
Nie jesteśmy zwierzętami.
Lecz te obce istoty przybywają.
Niepowstrzymanymi falami.
Jest ich zbyt wielu, by ich zliczyć.
Z lękiem spoglądamy w niebo
i zastanawiamy się.
Świetna muza. Niezłe to.
Dobry wybór.
Zabierz mi to z biurka.
No nie!
Skąd to masz?
Ile pozostało nam czasu?
Jest sto miliardów bilionów
planet w kosmosie.
Dzwoń do dyrektora. Już!
A oni akurat wybrali Ziemię.
Dlaczego?
Chcecie zobaczyć martwe roboty?
WSTĘP GROZI ŚMIERCIĄ
Oszalałeś?
To strefa kosmicznego skażenia.
Nie bez powodu jest ta wielka siatka.
Nie powinno nas tu być.
Dzieciom wszystko uchodzi na sucho.
Nie.
Poszukam czegoś na pamiątkę.
Prawdziwy statek.
Tu jest jakiś trup.
- Fajowsko.
- Wcale nie.
TRF ich zestrzelił.
Mój tata mówi: "Strzelaj do wszystkich,
Bóg wybierze tych, co padną".
Chihuahua.
- Co to jest?
- O, chłopaki.
- Robot.
- Chyba nie żyje.
- Nie.
- Kompletny trup.
Na bank trup.
Prawda?
Wiecie co? On chyba się rusza.
Uwaga! Osoby nieupoważnione
na terenie.
Tu Departament Bezpieczeństwa
Krajowego.
Weszliście na teren
skażony przez kosmitów.
Proszę wyjść i się poddać.
Hej!
Sqweeks! Do dzieła!
Za mną!
Wstawaj!
UMYJ MNIE
Ten teren zaatakowano.
Właśnie padły dwa Sentinele.
Co masz?
Nie oglądaj się!
- Szybciej.
- Wejdźcie tu.
WRÓG
Szlag. Omal nie dostałem
ataku serca.
Jesteśmy bezpieczni.
Sqweeks!
Co to?
Co ci się stało w ramię?
Postrzelił cię?
A niech to!
Nie może się przekształcić.
Próbuję go naprawić.
Ale ty zachowujesz się jak dzieciak.
Spokojnie. Spisałeś się na medal.
Masz wielkie serce.
Które dobrze pracuje.
Ćwiczysz regularnie?
W porządku. Mówiłam wam.
Jesteśmy bezpieczni.
To Canopy.
Cyklopy, namierzcie cel.
Identyfikacja niemożliwa.
Widzę pięć kijanek.
Dzieci. Cholera.
Nie wiemy, czy to Decepticon.
Piątka dzieci zagrożona.
- Canopy jako dach - dziwne.
- Nie twoja sprawa.
Nie flirtuj.
Przyślijcie myśliwce.
Ale nie strzelajcie.
- Kto to?
- Chodźmy.
To mój chłopak.
Jak długo to już trwa?
Uciekajcie stąd, dzieciaki.
Też jesteś dzieckiem.
Ja tu mieszkam.
To mój dom.
A to jest salon czy jadalnia?
Ktoś się musi nimi opiekować.
Nie sądzę.
- Boją się. Są zagubione.
- Szybciej.
Sygnatura cieplna. Tu może być broń.
Cel jest uzbrojony.
Będziemy za 30 sekund.
Jest zgoda na strzały?
Nie mają domu, rodziny.
Wiecie, jak się czują?
Nie, bo wy macie swoje wielkie domy.
Ja mam mieszkanie.
Kocham ją.
Tu Viper. Czekam na zgodę.
Mamy wrogi obiekt i zagrożone dzieci.
- Obcy jest uzbrojony.
- Ognia!
Zestrzelony.
Załoga Bravo, zabierzcie dzieci.
Ruszamy!
- Wstań.
- Nie mogę.
Nie, spójrz na mnie.
Wstawaj, Canopy! Nic ci nie będzie.
Chcę ci podziękować.
Obudź się, Canopy. Spójrz na mnie.
Nie zostawię cię.
Wszyscy odeszliście!
Nie... nie.
To cały mój arsenał,
więc lepiej wskakujcie.
Gdzie kluczyki?
- Gdzie kluczyki?
- Odpalę z kabla.
Mam dość tego,
że ludzie się mnie czepiają.
To koniec.
Nie, naprawię go.
To na nic, on nie żyje.
Spójrz tu. Też chcesz umrzeć?
Chodźmy.
Szybciej!
Pospieszcie się. Nie ma czasu.
- To ty jesteś tym facetem.
- Nikim nie jestem.
Ratujesz Transformery.
Myślałem, że to legenda.
Też mi legenda. Spóźniłeś się.
Jest za ciebie nagroda.
Naprawdę?
Super. A rozwalić ci twarz?
Nie.
- No to leć.
- Dobra.
Jesteś idiotą.
Do zobaczenia... "legendo".
Sqweeks.
Spokojnie, dobrze?
Chcę ci pomóc.
Spokojnie, chłopie.
Ale dostałeś.
Strzeż tego przed Quin...
Przykro mi.
Weź to...
Talizman będzie cię ochraniał.
Nie jesteś mi nic winien.
Nie mogę. Zatrzymaj to.
Quin...
Nie przeżył, Bee.
Wychodzę sam.
Gówniany dzień.
POLICJA
Cyklopy, obserwować Szczupaka.
Tryb elektro-optyczny.
Tożsamość potwierdzona.
To Cade Yeager.
To koniec. Radź sobie sam.
Gdzie są inni? Ci, których ukrywasz.
Nie zdradzam przyjaciół.
"Przyjaciół".
To inwazja.
Pewnego dnia się budzimy...
a oni tu rządzą.
Widzisz, żeby tu ktoś rządził?
Oni po prostu spadają z nieba.
Coś się zbliża i kule nas nie obronią.
Co to było?
To był błąd.
Uwaga! Uwaga!
Kiedy znowu kogoś postrzelisz,
nie podchodź,
póki nie upewnisz się, że nie żyje.
Odłóż broń, zaufaj mi!
Spokojnie, Bee.
Pożałujesz,
że nie umarłeś jako dziecko.
Zastrzel go!
Ty zginiesz pierwszy.
- Powiedziałem: wycofaj się.
- Ognia!
Strzelajcie!
Strzelać!
Nie rób tego, Bee!
Nie strzelać!
Ty! Rzuć broń!
Gówno rzucę.
Hej.
Uwierz, że wojsko nie popiera TRF.
Panuje nowy porządek
i to oni decydują.
Autoboty tylko chcą domu.
Reagują atakiem na atak.
Przybył Hound.
Nie ma to jak dobra strzelanina.
Sorki za spóźnienie.
Zaproszenie na rozpierduchę
gdzieś się zapodziało!
Ulatniam się stąd z moją ekipą.
- Odwołaj atak.
- Idziemy.
Nie tkną nas.
Przerwać misję.
Brak aktywności Decepticonów.
TRF, zostańcie na pozycjach.
Rzućcie broń.
Na pewno nie chcesz strzelać?
Jestem dużym celem.
Mięczaki.
Z którymi trzymasz?
Wszyscy są źli.
Wcale nie.
Sokół, oznacz go.
Nigdy takiego nie widziałem.
Jest starszy od Optimusa Prime'a.
W tym samym miejscu zaobserwowano
Decepticona Barricade'a.
CIA śledziło go jakiś czas
za pomocą drona.
UKARAĆ
ZNIEWOLIĆ
Miał dość ciekawe towarzystwo.
Włócznia jest ukryta na Ziemi.
To broń o nadzwyczajnej mocy.
Znajdziemy tę włócznię.
Ten głos.
Słyszę go w złych snach.
- Megatron.
- Czekam na potwierdzenie.
To on.
Lord Megatron.
Zabierz mi to z twarzy.
Zdaj raport.
Powiedz, że znalazłeś talizman.
Widziałem go.
Umierający rycerz dał go człowiekowi.
Ale było tam za dużo tych z TRF.
Pozwoliłeś sobie zabrać talizman.
Musimy go mieć.
Bez talizmanu nie znajdziemy włóczni.
Wiem, kto nas do niego zaprowadzi.
TRF.
Dowódca Sił Zbrojnych
chce mieć tę broń,
czy też "włócznię", jak ją nazywa.
Raportuj o wszystkim,
co się dzieje w TRF.
Oni nie rozumieją.
Tego, co nas łączy z Bee i Autobotami.
Czego byśmy nie dali,
aby Optimus Prime powrócił do nas?
Optimus Prime.
Wchodzę w atmosferę Cybertronu.
PLANETA CYBERTRON
Mój świat!
Co się stało z moim światem?
Twój świat umiera.
Czekałam na ciebie, Optimusie.
Chodź, poznaj swego stwórcę.
To ty mnie stworzyłaś?
Jestem Quintessa, Prime Życia.
Co zrobiłaś z moim domem?
Zabiję cię!
Śmiesz podnieść rękę
na swoje bóstwo?
Twoja wojna zniszczyła Cybertron.
Megatron zaczął tę wojnę!
To ty zniszczyłeś swój świat, głupcze.
Moje doskonałe dzieło.
Naprawisz to,
albo rasa Transformerów
przepadnie na zawsze.
Stworzyłam cię.
I podlegasz moim rozkazom.
Jak się tu znalazłeś?
ZAMEK FOLGAN, ANGLIA
Milordzie, to dziwne zdarzenie,
na które czekamy od 1600 lat,
chyba właśnie nastąpiło.
Rycerz przybył.
Talizman znalazł właściciela.
Nareszcie, Cogman. Zaczęło się.
Moja!
Tak!
Dobrze. Dziękuję.
Wembly! Nikt mnie nie krył.
Nie bez powodu nikt cię nie kryje.
Nie bez powodu jesteś sama.
Co?
Kretyn.
O Boże. No dobrze.
Już tak późno.
UNIWERSYTET OKSFORDZKI
484 rok. Ostatnie desperackie starcie
cywilizacji i barbarzyńskich hord.
Zderzenie dwóch światów.
Tylko jeden przetrwa.
Lancelot. Parsifal.
Król Artur.
Szlachetni mężowie.
Dzielni, muskularni,
ich ciała lśniące od potu.
Kilku śmiałków, którzy pragnęli
poświęcić wszystko dla zwycięstwa.
Zbyt piękne, żeby było prawdziwe?
Bo to są bzdury.
Artur.
Postać łącząca cechy rzymskiego
generała i celtyckiego króla.
Nasz smok.
Po prostu średniowieczna katapulta.
No i oczywiście Merlin...
Twórca Królów.
Prawdopodobnie wcale nie istniał.
Pytanie brzmi...
dlaczego? Dlaczego opowiadamy
sobie takie historie?
Pomijając fakt, że smoki są odjazdowe.
Ponieważ chcemy wierzyć.
Wierzyć, że też możemy
być bohaterami.
Gdy wszystko stracone,
kilku dzielnych śmiałków
może ocalić cały świat.
A może to jednak smoki?
Cóż...
to już nie potrwa długo, przyjacielu.
Wszędzie widać oznaki końca.
Wiesz, co robić, prawda?
Musimy odbudować mój dom.
Jest sposób, by uzdrowić twój świat.
Moja twórcza moc, włócznia...
została skradziona
przez moich dwunastu rycerzy.
Zdradzili mnie i ukryli ją na Ziemi.
Oddali ją twoim ukochanym ludziom.
Włócznia to jedyny sposób,
by tchnąć życie w Cybertron.
I ty ją dla mnie znajdziesz.
Pragniesz odkupienia, Prime?
Pragniesz?
Tak, mój stwórco,
pragnę.
BADLANDS, DAKOTA POŁUDNIOWA
Bez strachu. Bez nienawiści. Bez złości.
Spadaj, larwo!
Zabiję cię, latający szczurze!
Jest bardzo mały. I wredny.
Zwariujemy tutaj.
Mam dość ukrywania.
Hej, Wodzu! Jaki ładny ko...
Boże.
Ładnego masz konika.
Wczuwasz się
w te indiańskie klimaty, co?
Nie mów do mnie "wodzu".
Nazywam się Sherman.
Nie jesteś wodzem plemienia?
Jestem, ale gdy ty to mówisz,
brzmi to dość rasistowsko.
- Zwinęli mi auto.
- Co?
- Znowu.
- Okropne.
Wszystko wymyka się spod kontroli.
Aż roi się od przestępstw.
Mnie też okradziono.
Skończ ten cyrk, Cade,
i oddaj mi mój wóz.
Ale grzmotnęło.
Trochę to wstrzymywałem.
Cholerka, zapomniałem o tej bombie.
Hej!
Co z tobą?
Następnym razem
nie dawaj tak po hamulcach!
Taki mam styl.
Lubię mocne wejścia.
Zakurzyłeś mi cały zakład.
Też mi zakład. To złomowisko.
Pospiesz się. !Ándale, ándale!
Jimmy!
Nie wyładowuj się na mnie.
Do diabła, Grimlock.
Jesteśmy tu gośćmi.
Wpadłeś w bagno?
Aż po szyję.
To dlatego, że jeździsz
tym żółtym karakanem.
Potrzebujesz przywódcy.
Takiego jak ja.
Zamknij się, zanim tak cię uszkodzę,
że się nie ruszysz.
Nigdy nie będziesz Optimusem Primem.
Za dużo gadasz.
Legendarni wojownicy, milion lat
na karku, a gorsi od stada burków.
Wkurzacie mnie!
Wracaj, Grimlock!
Odwróć się. Co masz w pysku?
Tracę czas, próbując was chronić.
Wypluj ten wóz!
To wóz Wodza Shermana.
Wypluj go!
Dobrze ci tak! No wypluj go!
Nie jedz samochodów.
Wracaj do nory i przemyśl to,
co zrobiłeś.
Co wy tu jakąś paradę
sobie urządzacie?
Zatrudniłeś mnie z ogłoszenia
w lokalnej gazecie.
Supermoc nie była wymagana.
On jest jak dinozaur! Z kosmosu!
Tego w ogłoszeniu nie było!
Wczoraj próbował mnie zjeść.
- Chcesz do więzienia federalnego?
- Nie chcę iść do żadnego więzienia.
Pójdziesz za ukrywanie zbiega.
Jestem zbiegiem, wielkim bossem,
a ty moim gangsterkiem.
Kiedy wyjeżdżasz,
nagle ożywa tu dzika dżungla.
Nie wiem, co robić.
To złomowisko.
A one wtapiają się w tło.
Miałem być wiceprezesem
od operacji światowych.
- Tak mówiłem?
- Tak.
Kłamałem.
Nie odbieraj mi tego tytułu.
To nie jest start-up. Nie robimy tego
dla kasy, mamy szczytny cel.
Nie dla kasy?
To z czego będziesz żył?
A co on tu robi?
Oto najbardziej wkurzający
Transformer na Ziemi.
Rozwalić go?
Co ci dał za wpuszczenie?
Nic!
Cade, on dał mu to.
Nigdy tego nie widziałem.
Przyznaj się!
Chciałeś ten kosmiczny miotacz.
Z nim poczułbyś się wielki.
Wiesz, że ludziom puszczają nerwy?
- Ani mi się waż!
- Chodź tu!
- Wiceprezes za dychę.
- Przestań!
Twardziel z ciebie. Trenowałeś?
- Załatwię go.
- Zdecydowanie tak.
Słyszałem cię, Hound!
Wolnego!
Od razu uciekasz się do przemocy.
Lubię przemoc.
Daytrader! Czego chcesz?
Znalazłeś nasz statek?
Mam dość czekania,
aż mi tu wpakują kulkę.
Tlenek węgla
i spożycie benzyny w nadmiarze
zabiją cię szybciej niż kula,
korpulentny kolego.
- Spadaj!
- Przestańcie!
Chcesz zadrzeć z Houndem?
Ale z ciebie prostak.
Może spróbuj sam to wszystko dźwigać.
Patrz, co znalazłem w Buffalo.
Głowa Starscreama, moi państwo.
Mam nowy aparat mowy dla Bee.
- Zadziała tym razem?
- Nie mam bubli.
Słyszałeś, Bee? Będziesz gadać.
Nie do pobicia!
Dawaj, Bee!
Ale jazda!
Co jeszcze masz?
A to skąd wytrzasnąłeś?
Talizman Rycerza Iaconu
w tych śmieciach?
Nie jest prawdziwy.
Zdecydowanie nie.
Daj, zajmę się nim.
Wiem, jakie to cenne.
Widzę, jak się do tego ślinisz,
oszuście.
Słowa ranią.
Jest dokładnie siedem
znaków apokalipsy. Policz je.
A ten talizman to numero uno.
Gdyby był prawdziwy,
to wskoczyłbym na statek
i wiałbym z tej brudnej planety.
Idę nasmarować się olejem.
Odwróć się, jeśli cię to gorszy.
Niezapomniany widok.
Nie rozumiem, co mówisz.
Proszę pana!
Nie do wiary!
Nie możesz tu zostać, mała.
Mam tu dość przybłęd.
Nie jestem dzieckiem. Przydam ci się.
Umiem naprawiać rzeczy.
I to dobrze.
I mam imię.
Izabella. Przez "z".
Może być "z", emoticon,
czy znak dolara.
Nie ma tu miejsca...
Wracaj do domu.
Nie mam domu.
A oni...
Właśnie zabili...
ostatnią bliską mi osobę.
Więc nie...
nigdzie się nie ruszę.
Chcę zostać i z nimi walczyć.
Z nimi?
Coś ci powiem.
Oni mają nieograniczone fundusze.
Nikt ich nie pokona.
Mają poparcie całego świata.
A ty jesteś dzieckiem.
T!
Pierwszy ogień, brachu!
Hej, twoja przyczepa się pali.
Gaśnica.
- O Boże.
- Jestem z ciebie dumny, koleżko.
Musisz to robić na dworze,
bo spalisz nam chałupę.
Wiem, że zyskałeś nową moc,
więc musisz kierować płomień...
Terry, dawaj piwko!
Dość tych wygłupów.
Zdemolujecie nam dom.
Doskonale, tylko nie marnuj towaru.
Wciąż go trenuję.
Co się stało z twoją rodziną?
Ty pierwszy.
Żona umarła, córka na studiach.
To prawie jak na księżycu.
Ale żyje, ziom.
Tylko, że "ziom", jak ją odwiedzę,
wsadzą nas do paki.
Teraz ty, chyba że jesteś za twarda.
Decepticon wystrzelił rakietę.
Rodzice byli w domu, ja nie.
Za nic nie pójdę do sierocińca.
Hej, malutki.
Ciężki jesteś!
Musisz iść. Wybacz,
ale nie możesz tu zostać.
Dobrze.
Zwinę się rano.
Jeśli jesteś głodna,
mam mrożone burrito.
W lodówce może też orzeszki.
I powiem wszystkim, gdzie jesteś.
Szantażuje mnie 12-latka?
14-latka.
Nie wiesz, co tracisz.
Fajnie jest być dzieckiem, mała J-Lo.
Taka z ciebie twardzielka?
To odpowiedz mi na kilka pytań.
Masz wyciek energonu w silniku Slant-6.
Jak tego nie naprawisz,
Autobot się wykrwawi.
Masz 30 sekund. Co zrobisz?
Po pierwsze, Transformery
nie maja silnika Slant-6.
To silnik Chryslera... prehistoryczny.
- Lata 60. to nie prehistoria.
- Ale gdyby był wyciek energonu,
zasklepiłabym arterię
i przekierowała strumień do...
jak to się nazywa, do tuby z...
- ...z wihajsterkiem.
- Tak.
Nieźle.
Uważaj na słowa.
NAMIBIA, AFRYKA ZACHODNIA
Od dawna to tu jest?
Rośnie. Tak.
Trzy metry dziennie.
PÓŁNOCNE CHINY
JORDANIA
Sześć rogów.
W sześciu miejscach!
Rosną w postępie geometrycznym.
Kosmiczne... czymkolwiek są.
Chińczycy nazywają je
"Rogami z piekła".
Mój Boże.
Cybertron nadciąga.
Co?
WASZYNGTON
Za 17 minut mam gadać
z prezydentem.
Co masz?
Niezmodelowana masa perturbacyjna...
Niesamowite, że takie coś może latać.
To jakiś rak szyi?
Coś znacznie gorszego.
To anomalia grawitacyjna.
Obiekt wielkości planety pędzi tu
z jedną dziesiątą prędkości światła.
Bardzo to uczone.
Istnieje jakieś zagrożenie?
- Chwila...
- Nie, zaraz mam lunch.
Nie, to nie zagrożenie.
Zagrożenie mogłoby zabić.
A to coś za trzy dni zabije na pewno.
Ile ważysz?
Czy Autobot może mieć nadwagę?
To tylko mój sprzęt.
Za dużo klamotów, za mały worek.
- Nie, to pulchny Autobot.
- Przestań.
Hound, uruchom telefon.
Przekierowuję sygnał przez Portugalię,
Stambuł i Katmandu.
Masz 20 sekund, szefie.
Naprawdę?
Nalot małych Transformerków.
Tu nie mają wstępu.
Halo?
Tato?
Wiem, że nie możesz
ze mną rozmawiać
ani mi odpowiedzieć.
Ale możesz posłuchać.
Powiem coś, co będę powtarzać,
póki mnie nie usłyszysz.
Nie musisz zbawiać świata.
Znajdź sobie dziewczynę.
Gdziekolwiek jesteś, nie chcę,
żebyś umarł w samotności.
Wiem, że zostało
ci tylko 5 sekund, więc...
Jestem cała, bezpieczna
i kocham cię...
Jeszcze chwila i namierzyliby nas.
Jesteś klawym ojcem, Cade.
Mój tata nigdy do mnie nie dzwonił.
PENTAGON, WASZYNGTON
Nazywamy to Bunkrem.
Lubi to miejsce.
Tu przerabiam trudne sprawy.
Decepticony też są zainteresowane
tymi budowlami.
Predator cyknął to na Syberii.
Widziano go przy wszystkich
sześciu rogach na świecie.
Tożsamość potwierdzona - to Megatron.
I najważniejsze.
Nawiązał kontakt z TRF.
Porwał dwóch agentów CIA.
Chce z nami negocjować.
Z nami? Czego może chcieć?
Uwolnienia kilku
swoich kolesi z kosmosu.
Ustalony kontakt.
Ma zgodę na lądowanie.
Potwierdzam, zakładnicy są wolni.
Departament Sprawiedliwości
wydał zgodę,
ale wojsko musi to nadzorować.
Obejmiesz nad tym dowodzenie,
bo to nie jest nasz przyjaciel.
Wiesz, kto zawsze ginie pierwszy?
Prawnicy.
W chwilach kryzysu już nam
się zdarzało iść na układ z diabłem.
Jeśli chcemy to przetrwać,
musimy otworzyć drzwi
i wpuścić potwory.
Istnieje broń o niewyobrażalnej mocy.
Zagraża naszej planecie.
Megatron może nas do niej
zaprowadzić.
Czy my się znamy, człowieku?
- Chcę odzyskać moją załogę.
- Podaj imiona.
- Mohawk.
- Mohawk?
WIĘZIENIE O ZAOSTRZONYM
RYGORZE, KOLORADO
Chce mi się was zabić.
Ale zabiję was później, sukinkoty.
Zdecydowanie.
- Wychodzi!
- Dobra.
Dreadbot.
Dreadbot, więziony za napad na bank.
Napaść z pobiciem, zabójstwo.
Podwójne, potrójne. Dziewięć ofiar.
Nawet nie wziął forsy. Nie.
Nie wypuścimy go.
Co?
Coś wymyślimy.
Może nosić GPS-a.
Dobra.
Nitro Zeus.
W końcu wolny!
Dzięki Megatronowi
w końcu jestem wolny!
Dziękuję. Będę tęsknił, Tim.
Dzięki za twoją gościnność, Brad.
Wiem, gdzie mieszkasz, Enrique.
Pozdrów ode mnie swoją żonkę.
Rząd zakazał mu
opuszczania granic okręgu.
- Mówimy poważnie.
- Dobrze.
Dobrze.
I wreszcie najważniejszy - Berserker.
Wyssę wam mózgi.
- W żadnym wypadku.
- Nie.
Są pewne granice.
Wybierz kogoś innego.
Onslaught.
Wstawcie se większe drzwi!
Muszę zapytać przełożonych.
Zadzwonię szybko.
Świetnie, dziękuję. Tak!
Szybko.
Czego tak naprawdę chcesz?
Tego, czego każdy chce, człowieku.
Wrócić do domu.
Nie miałbym nic przeciw temu.
Megatron szuka czegoś,
co ma Yeager.
Dzięki temu będą mogli
znaleźć tę broń.
Decepticony odwalą
za nas brudną robotę.
Przekażemy im współrzędne
kryjówki Yeagera.
Śledź każdy krok Megatrona.
Odbierz mu broń.
A potem odbiorę mu życie.
Bez strachu. Bez nienawiści. Bez złości.
Hej.
Pobudka!
Narażaliśmy się,
by złapać Decepticony,
a teraz je wypuszczamy?
- O co tu chodzi?
- To tajne.
Rób, co należy.
"ukarać i zniewolić..."
Dziś...
ruszymy na polowanie.
Kolejny wspaniały i nudny dzień.
Śmigłowce w gotowości.
Śledzimy ich za pomocą czujników
elektro-optycznych.
Przejdź na kanał taktyczny.
Macie nie spuszczać Decepticonów
z oczu ani na chwilę.
Decepticony już znają
miejsce kryjówki Yeagera.
Cyklopy. Decepticony
zbliżają się do złomowiska.
Przyczepiłaś mi ramię Decepticona?
Doskonale.
Ale był brzydal z tego robota.
Wyglądasz jak wojownik.
Zaczynamy, Bee.
Rób, co chcesz.
Z, chodź popracować
na prawdziwym robocie.
Zgłoś się, Doc.
Dobrze.
Nie, trzeci od lewej.
Od twojej lewej.
Wiem, co robię. Nie poganiaj mnie.
Nie bądź taka nerwowa.
Wiesz, jak on się czuje?
Jak u dentysty.
Lubisz chodzić do dentysty? Nie.
Hound mówi,
że możesz tylko jej słuchać.
Córki. Nie możesz się odzywać.
Hound za dużo gada.
Mówi, że jak się odezwiesz,
rozpoznają cię po głosie i cię znajdą.
W takim świecie żyjemy.
Co byś jej powiedział?
Myj zęby, ucz się...
I wystrzegaj się muzyków,
zwłaszcza perkusistów.
Racja, perkusiści są najgorsi
i w dodatku głupi.
A DJ-e to prawdziwi palanci.
No powiedz.
Mieliśmy taki nasz rytuał.
Ona pytała: "Tato, co zrobisz jutro?",
a ja mówiłem: "Będę wiedział jutro".
Tylko te jutra ci się kończą.
Ona powiedziałaby to samo.
Dobrze, Bee.
Gotowe.
Siadaj, kolego. Posłuchajmy.
No już.
Pierwszy raz usłyszymy twój głos.
Bardzo ekscytujące.
O nie. To nie jest mój głos.
Zatłukę go.
Bzdura.
Nie poddam się,
kiedyś przemówisz własnym głosem.
Daytrader to skończony krętacz.
Cade. Ten kod.
Ktoś się zbliża.
Cholera!
Żniwiarz nad złomowiskiem.
Uwaga, mamy Szczupaka.
Stać! To chroniony teren!
Ewakuacja, 60 sekund!
Szczupak ucieka.
Oni wiedzą.
Znaleźli nas, musimy wiać.
To federalni!
Agentów rządowych
wyczuwam z daleka!
Weź tyle broni, ile się da.
Nie mogę iść do paki.
Ogarnij się.
Jestem za chudy na więzienie.
Nie dam rady pakować.
Bee, ruszaj!
Wezmę to. Koniecznie.
To może nieźle pokiereszować.
Jedź, Cade. Zatrzymam ich tu.
Nie zgrywaj bohatera. Spadamy!
- Czekajcie!
- Urodziłem się bohaterem.
Nie zostawiaj mnie.
Zabiorą mi Sqweeksa!
Zostaw go! Da sobie radę.
Megatronie, zwiali stąd.
Szkoda, chciałem obić parę gęb.
Koniec jest bliski,
mój stary zdradliwy kompanie.
Wielka szkoda,
że nie będziesz mógł tego zobaczyć.
Chodź, dołożę ci, dupku!
Jadą do was.
Zaraz zaczną się bronić.
Zobaczymy.
Zająć pozycje! Jazda!
Ty też, matołku. Schowaj się.
Decepticony nadjeżdżają.
No dobra, każdy wie, gdzie się ukryć.
Co to jest? Śledzili nas.
- Kiedy ty dorośniesz?
- Niech to.
Cel za 4 kilometry.
Wjechali do opuszczonego miasta.
Wysiadać, już!
Yeager ma ważne dane.
Nie może zginąć.
To operacja TRF.
Nie wchodź mi w drogę.
To byli moi ludzie.
Tam jest straszna masakra,
zostaw mi chociaż miotacz.
Nie dziś. Trzymajmy się planu.
Zaminowałem całe miasto.
Siadaj, tu. Już. Nie ruszaj się.
Uprzedzam, że pewnie trafimy do paki,
więc przywyknij do tej myśli.
To oni.
Autoboty, uwaga.
- Cade, mogę się wycofać?
- Atakujcie dopiero na rozkaz.
Decepticony są na ulicach.
- Będzie zadyma.
- Zabiję wszystkich.
Przeszukać miasto.
Jest tutaj.
Przekonacie się, po co tu jesteśmy!
Chodź no tutaj!
Patrzcie na tego niebieskiego
wypierdka.
Spójrzcie na niego.
Czuję na tobie ich obleśny smród.
Odrażające.
- Hej!
- Bee, zatrzymaj ją.
Postaw go!
O nie.
O, jakaś twardzielka z kucykami.
Idźcie do diabła!
Ta planeta to piekło.
Co masz na ramieniu?
- Postaw go!
- Cholera.
Myślisz, że się ciebie boję?
- Stój!
- Cade Yeager.
Muszę mieć ten talizman.
Nie bawimy się w kamikaze.
Krzykiem chcesz pokonać Decepticony?
- Zabić te plugawe istoty!
- Robi się!
Odciąłem mu nogę!
I jego pusty łeb.
Ale czad.
Odjazd!
Decepticony! Odwrót!
Tchórze!
No i plan się zesrał.
To był twój jedyny plan?
Schowajcie się!
- Co to jest?
- TRF.
Do budynku. Biegiem!
Miały polować na terrorystów,
a nie na uczciwych podatników!
Nie żebym płacił...
Hej, Meg! M-tron!
Nie wygłupiaj się. Tylko ja tu jestem?
To nie w porządku.
- Tu jest bezpiecznie.
- Zawsze jest jeden główny!
Jak w Chicago! Taka Królowa matka!
Uciekajcie!
Biegiem!
Szybciej!
Do tego pokoju!
Szybko!
Uciekłem ze slumsów,
żeby uniknąć śmierci.
To koszmarna robota.
Mam tu zapewnioną opiekę zdrowotną?
Nie mam, prawda?
Spróbuj sam sobie wyciągnąć kulę.
Uważaj!
Uciekaj!
Chować się!
- Analiza twarzy rozpoczęta.
- Już po tobie.
Cholera, jeszcze jeden!
- Zajmę się tym.
- Co robisz?
Używają analizy twarzy.
Oszalałeś?
- Stój za mną.
- Co?
- Przestań.
- Stań za mną.
To zły plan.
Szlag.
O rany! Żyjesz?!
Chcę, żebyś wiedział,
że cię kocham.
Co?
Ta praca to szok,
ale wszystko doceniam.
- Co ty robisz?
- Umieram.
To był worek z grochem.
Nie ma dziury?
Krwi też nie.
- Nie ma.
- Wstaniesz?
Przestań zgrywać bohatera.
Worek z grochem?
Zabolało jak od kuli,
przeszyło mnie na wylot.
Do tamtego budynku!
Zawsze jest jeden główny!
Jak załatwimy dużego,
resztę będziemy mieli z głowy!
Szybko, nadlatują.
- O Boże! Gnom.
- A ty kim jesteś?
Gnomy są małe, zielone i z Irlandii.
To mnie obraża.
Na co się patrzysz, mała?
A ty na co?
Witaj, paniczu Cade.
Przysłano mnie po pana.
- Po mnie?
- Tak.
Nikogo stąd nie zabierzesz.
- Zwolnij trochę.
- A więc nie pójdziesz po dobroci.
O cholera!
- Cade!
- Trzymaj się!
Widzieliście? Trzymaj się!
Jestem taki nieporadny!
- Żyje?
- Trzymaj się!
Jeszcze żyje?
Nie, on umrze!
ANGLIA
Milordzie, to nie moja wina.
On wyskoczył z windy.
Z 10. piętra.
- Mój Boże.
- Ma pan plan zapasowy?
- Przeżył?
- Nie wiem. Po prostu wyleciał!
Wystarczy, że urwę mu rękę
i będzie mnie słuchał.
Oszalałeś?
Gnojki.
O, jest pan. Dobrze, że pan żyje.
Jak gdyby nigdy nic.
- Trochę pana odświeżę.
- Przestań!
Będzie pan błyszczał jak nowy.
- Zostaw mnie!
- Gotowe.
- Już pan lepiej wygląda.
- Kim jesteś?
Nazywam się Cogman.
Przybyłem tu z powodu tego.
A on tu jest z pańskiego powodu.
Nie zostawię pana, dopóki pańska
misja nie zostanie wypełniona.
Został pan wybrany.
Jak to?
Wyjaśnię wszystko
jeśli zechce pan iść ze mną.
Co to za tania imitacja C-3PO?
Nie zabijaj posłańca,
bo posłaniec może zabić ciebie.
Niestety, to pan był przyczyną
tego zamieszania.
Jeśli chce pan ocalić przyjaciół,
musi ich pan zostawić.
Nie rozmawiaj z nim!
Uciec z szalonym lokajem?
Bez pana będą bezpieczni.
Przy panu - nie będą.
Jest pan ważniejszy,
niż pan sobie wyobraża.
Jest pan nam potrzebny.
Pilnie.
Mój pracodawca mawia,
że wszystkie ważne decyzje w życiu
prowadzą do jednej chwili.
Będzie dobrze.
Teraz należysz do rodziny.
Zajmą się tobą. Obiecuję.
Samolot już czeka. Lecimy do Anglii.
Bee?
Posłuchaj no, Mała Miss,
teraz ja tu rządzę.
Nie licz na żadne bajki na dobranoc.
Witajcie w Air Folgan.
Zapnijcie pasy. Turbulencje mogą zabić.
W trakcie tego lotu nie będzie
posiłków, napojów ani zabawy.
Namierzam Yeagera.
Leci nad Atlantykiem.
Trochę to trwało,
ale satelity go wykryły.
Megatron z ekipą leci do Anglii.
Yeager też. To nie zbieg okoliczności.
Bierz ekipę i lećcie za nimi.
Natychmiast.
HAWANA, KUBA
Odbierz.
- Nie rozłączaj się!
- Znowu ty.
Nie masz nic do zaoferowania.
Odczep się.
Potrzebuję twojej pomocy,
sam tego nie zrobię.
Leciałeś kubańskimi samolotami?
Są z lat 40. Piloci też.
Księga z Cyber-Kells.
- Znalazłem ją.
- Prastarą księgę? Niemożliwe.
Chyba że znasz właściwego dozorcę.
Ja znam wielu.
Księga istnieje. Ukryta przez wieki.
Stronice się topią
w temperaturze pokojowej,
zrobione są z koźlej moszny,
czy czegoś podobnego.
Biblioteka Trinity. Dziś. 16:00.
Przyjdź, żeby poznać zakończenie.
DEEP SPACE NETWORK -
KONTROLA DANYCH
Obiekt zidentyfikowano
jako egzoplanetę Cybertron.
Dwa dni i siedem godzin do zderzenia.
Optimusie, czas, byś poznał prawdę.
Miejsce, które nazywasz Ziemią,
ma jeszcze inne imię: Unicron.
Ziemia... Unicron?
To pradawny wróg Cybertronu.
Tak.
Zabijesz go.
Moją włócznią wyciągniemy
całe życie z Unicrona.
- Ziemia umrze...
- Tak.
A twój świat się odrodzi,
Nemezisie Prime.
Będę walczyć z każdym,
kto stanie mi na drodze.
LONDYN, ANGLIA
Sześć rogów wciąż rośnie.
Niektóre dochodzą
do 400 metrów wysokości.
Znów kosmiczne bzdety.
Znalazłaś już sobie faceta?
- Nie.
- To smutne.
Powinnaś tu poszukać.
Jest tu pełno ogłoszeń,
niektóre kuszące.
Ten szuka PPP.
Nie wiem, co to jest.
Auto.
Piękna puszysta pani.
Tak? Kto by to wiedział?
Czytają ogłoszenia!
A ten ma własny loch.
Świetnie! Uwielbiam lochy!
Doskonały dla ciebie.
Lubisz starocie.
Właśnie zmieniają się dzieje,
a wy gadacie o facecie?
Albo o kobiecie.
Ciociu.
"Panie szukają pań".
Mogłybyście spytać mnie o pracę.
Ale po co?
To jakieś stare, zakurzone księgi.
Cieszę się na koniec świata.
Chcę, byś przeżyła to, co ja z tatą.
Co w tym złego?
- Był dupkiem.
- Wiesz, czego brakowało ojcu?
Czegoś, co jego ukochani rycerze
Okrągłego Stołu mieli w nadmiarze.
Honoru.
Bardzo trafnie.
Jeśli powstrzymasz nienawiść
do nieboszczyka,
możesz przejrzeć graty
w jego gabinecie.
Może coś weźmiesz.
Nie ruszaj tego.
Przepraszam, tatusiu.
Niczego nie wezmę.
Niech uniwersytet to przejmie.
"Dwunasty hrabia Folganu
pilnie zaprasza na podwieczorek.
W tej chwili".
Stój!
Z drogi!
Przepraszam!
Proszę przestać, mademoiselle.
- Co?
- Je m'appelle Hot Rod!
Jesteś jednym z nich!
Do tyłu! Cicho bądź.
Nie uderzysz mnie znowu.
Którym z tych drani jesteś?
Soundwave? Shockwave?
Powiedz, że przynajmniej
porwał mnie ktoś sławny.
Jestem dużo lepszy od nich wszystkich!
Pomocy! Porwano mnie!
Proszę usiąść!
O tak! Pomocy!
Hej, Lamborghini!
Pomoże mi pan?
Porwano mnie... Świr!
Kocham ten wóz!
Białe klify Dover.
Dobra psinka.
No chodź. Bardzo ładnie.
Mamy gości!
- Co z tobą?
- Cholera, gubię części.
Idiota!
Witam!
Co, do diabła?
- Dobra dziewczynka.
- To kompletny kretyn.
Najmocniej przepraszam, ale...
on myśli, że wciąż jest rok 1918
albo 1914.
Smutne.
I wojna światowa.
Bitwa nad Marną, nad Sommą,
pod Passchendaele.
Okopy pełne błota, śmierci
i krwi. Strasznie smutne.
"Długa droga do Tipperary..."
Ale to okropne.
Takie smutne. A z drugiej...
Prawda? To późne stadium
robotycznej demencji.
Nie jest przyjemnie.
Nie wiem, co pan pali w tej fajce...
Co tu się dzieje?
To jakiś dom spokojnej starości
Transformerów?
Zacznijcie gadać, albo spadam.
No dobrze.
Bumblebee?
Poznaliśmy się,
kiedy byłem małym chłopcem.
Tego wzrostu.
Może wyższym, a może niższym.
Nie pamiętam,
- ale nie zapominam twarzy.
- Znasz go?
Ja się ciebie nie czepiam.
Tak.
Przyjrzyjmy się temu.
Proszę. To bardzo ciekawe.
Tak.
Człowiek długo żyje z sekretem,
wie, że to prawda,
a jednak w głębi serca zaczyna wątpić:
"Czy zmarnowałem swoje życie?".
Czuł się tak pan kiedyś, panie Cade?
Wystarczy "Cade".
Dziadku, nie mam teraz
nastroju do zagadek.
Ale chcesz wiedzieć,
prawda, "koleżko"?
Dlaczego oni wciąż
przybywają na Ziemię. Prawda?
Doskonałe wyczucie czasu.
Zarąbista fura!
Nie, nie, nie, mała kobietko.
Dlaczego to robisz? Pourquoi?
To porwanie czy jej pierwszy
kontakt z Transformerem?
Jedno i drugie.
Nie bij mnie!
Ale podoba mi się jej silny instynkt
samozachowawczy.
Ma trudny charakter.
Edmond Burton.
Dwunasty hrabia Folganu.
Ostatni żyjący członek
Bractwa Witwikan.
Co tam?
Musi on tu tak tkwić?
Co?
"Ut Rut"?
Hot Rod.
- Ma francuski akcent.
- To Francuz?
Nie, tylko lubi ten akcent.
Nie cierpię go!
Ale nie mogę się go pozbyć.
Przylgnął do mnie.
Jest żołnierzem.
Przysiągł pani ojcu,
że będzie panią chronić.
Niezły tatuś.
A tą bryką możesz śmiało wjechać
do Pałacu Buckingham.
Hej, Amerykaninie, zamknij się.
Co ja tu robię?
- Właśnie.
- Poznajcie się.
Viviane Wembly, magister historii
i doktor filozofii na Oxfordzie.
I doktor honoris causa,
chyba też na Oxfordzie.
Poznaj Cade'a.
Yeager.
Cade Yeager. Wynalazca.
Doprawdy?
- Tak.
- A co wynalazłeś?
- Dużo rzeczy.
- Na przykład?
Różne rzeczy.
- O których się słyszy.
- Czyli?
O których usłyszysz.
Czekam na patenty.
"Aha"? Co to ma znaczyć?
Też tak mogę. "Jestem Brytolem,
nie muszę nic czuć".
Ma mnie obrażać
księżniczka z tytułem doktora
w sukience striptizerki?
Striptizerki?
Tylko w USA wyższe wykształcenie
jest obelgą.
Jeśli moja sukienka cię krępuje,
może powinnam ją zdjąć.
Dobra.
Dość.
O co ci chodzi? Nie!
Cogman?
Pozbawić go głowy?
To kuszące, ale sama potrafię
bronić swego honoru.
Ale ja bardzo chciałbym
zmiażdżyć mu tchawicę!
Samokontrola.
Naucz się powstrzymywać złe emocje.
Przekieruj je na coś innego.
Dobrze, milordzie.
Na przykład na słanie łóżek
albo gotowanie jedzenia.
Polerowanie srebra.
Staram się, milordzie.
Jest "Headmasterem".
To rzadki gatunek.
On jest zdrowo porąbany.
Ma rozdwojenie osobowości.
Już dobrze.
Cogman? Brakuje szklanki 17C.
Stłukłeś ją?
Jestem lokajem od 700 lat
i nie miałem
gorszego pracodawcy niż pan.
Moi przodkowie,
sami Folganowie.
To moja prapraprababka cioteczna.
Otruła ciotecznego praprapradziadka.
Kompletna wariatka i zołza.
Tam jest mój dziadek Alojzy,
a obok Arnold, mój dalszy kuzyn.
Zabił się, pijąc wodę ze ścieków.
Wariat.
Sami wariaci.
Dziury od kul?
Wredny critter.
Nie, nie, nie.
Ten zegarek zabił Hitlera.
Lepiej uważać.
Tu są sami Witwikanie.
W złotych czasach - wyborne grono.
Geniusze, podróżnicy,
naukowcy, artyści, przywódcy.
Ludzie Renesansu:
jak Katarzyna Wielka, Caryca Rosji.
Gen. Waszyngton.
William Szekspir. Królowa Elżbieta.
Lincoln. Frederick Douglass.
Harriet Tubman. Bracia Wright.
Giotto. Michał Anioł.
Darwin. Churchill. Einstein.
Stephen Hawking. Henryk V.
Leonardo da Vinci.
Newton. De Lavoisier. Mozart.
Beethoven. Mahler.
Edmund Hillary. Teddy Roosevelt.
Kopernik.
Tesla. Galileusz.
Wszyscy należeli do tajnego bractwa.
Łączył ich jeden cel:
Chronić sekretną działalność
Transformerów.
Tu. Na Ziemi.
A oto drzewo genealogiczne
Witwikanów.
Merlin, Viviana.
Ponad 40 pokoleń.
Podejdźcie do biurka,
jest tam zdjęcie.
Twój ojciec był członkiem tej grupy.
Bardzo chciał ci o tym powiedzieć.
Moja rodzina też miała swój...
niewielki udział w tej historii.
ZB-7.
Podobny do Bee.
To on. Wspomagał Diabelską Brygadę.
Bardzo zajadłą jednostkę wojskową.
Pomógł odmienić losy wojny.
Nie jesteśmy zaproszeni.
Bee?
Ale on jest taki miły.
Za linią wroga podczas wojny
różnie go określano.
Ale nigdy słowem "miły".
Wszystko zaczęło się w roku 484,
kiedy król Artur i czarodziej Merlin
pokonali armię Saksonów
pod Mons Badonicus.
To jego miecz i buzdygan.
To mit.
Każda legenda, mit,
każda opowieść przy ognisku
ma logiczne wyjaśnienie.
Z tym się w pełni zgadzam,
ale tu logika się ulotniła -
mówi pan o magii.
A twoje gadające Lamborghini?
"Każda wystarczająco zaawansowana
technologia nie różni się od magii".
Arthur C. Clarke. Imponujące.
Tak. I bez kredytów na studia,
pani doktor, profesor, filozof,
czy jak tam siebie nazywasz.
Wszystkie z powyższych.
Ten budynek wzniesiono
w miejscu, gdzie stał
oryginalny okrągły stół.
Parsifal, Gawain, Tristan, Lancelot.
Zasiadali tutaj.
Cała dwunastka.
A za nimi siedziała
dwunastka przybyszy z Cybertronu.
Walczymy za honor.
Walczymy za ludzki gatunek.
Za wszystko, co dobre w ludzkości.
Za braci starych i braci nowych!
Bez poświęcenia... nie ma zwycięstw!
Dwunastu rycerzy z kosmosu,
którzy w Camelocie
dojrzeli potencjał ludzkiej rasy.
Honor.
Cogman?
Znów psujesz efekt.
Chciałem, żeby było
bardziej podniośle.
Cicho bądź już.
Co się z tobą dzieje?
Czasem najchętniej bym go zadusił.
To należało do samego króla Artura.
Legenda głosi, że pewnego dnia
pojawi się ostatni rycerz,
by walczyć o ocalenie świata.
Wygląda na to, panie Cade,
że ten ostatni rycerz... to pan.
Co?
Szukał mnie po całej galaktyce?
Nie pana konkretnie.
Nie wynalazcy-nieudacznika
z Teksasu, broń Boże.
Przestań!
No co?
Jak nie przestaniesz,
odeślę cię na Cybertron
w maleńkim pudełeczku.
Ale się boję.
Nie jestem nieudacznikiem.
Chodziło mu raczej
o rycerskie cnoty, panie Cade.
Rycerskie cnoty. Panno Viviane.
Są nimi: prawe serce, męstwo, honor,
szlachetność i uczciwość.
- Mam te cechy.
- I najważniejsze:
- czystość.
- Czystość?
Czuć coś ode mnie?
Przecież myję się codziennie.
"Czystość".
W znaczeniu przenośnym.
Celibat.
Wiem, żartowałem.
Nie dosłownie.
- Zrozumiałem.
- Jasne.
Nie baraszkuje pan?
Trochę minęło.
Czyli ile konkretnie?
Tydzień, miesiąc, rok?
Nie twoja sprawa.
Musimy wiedzieć.
Trochę!
Znów coś w angielskim stylu?
Nie, po prostu... ciekawe.
- Może czekam na właściwy moment.
- Aż będziesz stary?
Ty, Angielka, zamknij się.
Co to jest? Jakaś mapa?
Pochodzi z Cybertronu.
To łamigłówka,
nad którą spędziłem dłuższy czas.
W zasadzie całe życie.
Co mówią te symbole?
To starocybertroński.
Mantra szeptana w kosmosie.
Chwila.
Już to słyszałem.
Od rycerza na statku. Co to znaczy?
"Póki starczy ci tchu, chroń włócznię".
Co za bzdura.
Mieli na nią swoją nazwę.
My mamy swoją.
Włócznia Merlina.
Powierzona mu przez pozaziemską
rasę. Złączona z jego DNA.
Tak że tylko on miał klucz,
by wyzwolić jej kosmiczną potęgę.
Lub, jak ją wtedy zwano...
magię.
Merlina pochowano razem z włócznią.
Przez tysiąc lat pozostała w ukryciu.
Gdyby wpadła w niepowołane ręce,
oznaczałoby to
natychmiastowe zniszczenie
wszystkiego, co znamy i kochamy.
By jej strzec, dwunastu rycerzy
połączyło się w potężnego smoka.
A teraz jest zagrożona.
Megatron. O to mu chodziło.
Czeka nas bitwa.
Dlatego wciąż przybywają na Ziemię,
a my musimy zdobyć włócznię,
zanim będzie za późno.
Co musimy?
Tylko bezpośredni potomek
samego Merlina
może dzierżyć narzędzie
absolutnej mocy.
A pani, panno Viviane,
jest jego ostatnim potomkiem
na Ziemi i tym samym
naszą jedyną szansą.
Jeszcze raz.
Jestem spokrewniona
z czarodziejem Merlinem?
Szok, prawda?
Tylko pani może wiedzieć,
gdzie jest włócznia. Od ojca.
Musiał zostawić pani wskazówkę.
Na pewno?
Sądząc po wyrazie twarzy,
nie wie, gdzie jest włócznia.
Mój ojciec przekazał mi tylko,
że mam się nie zbliżać
do jego gabinetu.
"Zderzenie dwóch światów.
Tylko jeden przetrwa".
To pani słowa.
Czas przejść od teorii do praktyki.
To pani przeznaczenie.
Ich świat się tu zbliża.
Tylko wy możecie go powstrzymać.
Lepiej szybko znajdźcie tę włócznię.
Już!
TRF.
Otoczyć zamek, zabezpieczyć teren.
MI6 i TRF już tu są!
Szybko! Za mną!
Cogman, zawieź mnie do Londynu.
- Auto na podmiankę gotowe?
- Proszę za mną.
Zajmę się nimi!
Pospieszcie się! Szybciej!
Wiejmy stąd, Bee.
Uciekajcie! Moja broń zatrzyma czas.
Einstein byłby w siódmym niebie.
Foo-Foo!
Tędy! Pospieszcie się!
Miejsce z przodu jest dla mnie!
V FLOTA
STANÓW ZJEDNOCZONYCH, ANGLIA
Śmigłowce, możecie lądować.
Pułkownik Lennox właśnie
wylądował na pokładzie.
Głównodowodzący Santos.
Co dla nas macie?
Śmigłowiec TRF jest już w drodze.
Czekaj z tyłu, Bee.
Gram do bani!
Zdradzasz się,
gdy obgryzasz paznokcie.
Mamo?
Poznajcie Cade'a.
Cade, to moja rodzina.
Witaj.
- Cześć.
- Cade?
- Jestem Marie.
- Czy masz własny loch?
- Dłonie jak papier ścierny!
- Twardziel z niego.
Nie dotykaj go. Pójdę się przebrać.
Dzwonił do mnie wściekły dozorca
z biblioteki Trinity.
Spóźniasz się.
Mamy tu mały problem.
Nie pogrywaj.
To gorący towar,
a mi już się kończy cierpliwość!
Jedź do biblioteki!
Ten pościg mnie wykańcza.
MI6 i TRF nas znajdą.
Pospieszmy się.
Tata miał sporo skarbów.
Znaleźć włócznię.
Czyli czego konkretnie szukamy?
Mapy, listu, książek, czy...
Cholera! Rok minie,
zanim coś tu znajdziemy!
Nie wiem, gdzie może być ta włócznia.
A ten konik?
Może schował mu ją w tyłku.
Co oni tam robią?
- Sprawdzasz za zdjęciami?
- Zerwij je!
Złap go. Szybko.
Dzieje się.
- Nie mogę go wyciągnąć.
- No to świetnie.
O Boże. Ale był z niego rupieciarz.
Jakby Tarzan wdarł się do domu.
Zwolnij.
- Zajrzę tam.
- Nie.
Odbierz!
Gadaj, gdzie to jest!
Najpierw wciągnij mnie do klubu.
Witwikanie zrzeszają niezwykłe osoby.
Ty do nich nie należysz.
Przyjmij mnie, a wszystko ci powiem.
Przez telefon?
To skończone barbarzyństwo.
Przez telefon. No już, Angolu.
Jako dwunasty hrabia Folganu,
na mocy praw nadanych
przez jego wysokość króla Artura
i Rycerzy Okrągłego Stołu,
przyjmuję cię,
Seymourze Rutherfordzie Simmonsie,
- do grupy członków...
- "W poczet członków"!
Nie próbuj mnie wykiwać.
Dość już. Powiedz mi! Natychmiast!
Cisza! To wy się uciszcie.
Co z wami?
Regał szósty, rząd C.
Szybko, oni rozpuszczają mosznę.
Biegnę! Trudno się z tobą dogadać.
Dalej, starcze!
Miało być dziś wolne.
Zabieraj te blade giry na plażę.
Ja tu pracuję! 5 minut, dobra?
Zawsze tak mówisz.
To znaczy nie.
Zgarnij Rodriga i Julia i zaczynajcie.
Nie znoszę Rodriga.
Złapię cię za 10 minut.
Muszę dokończyć rozmowę.
Już jestem.
W średniowieczu wiedzieli,
kiedy nastąpi koniec.
Jest Cybertron i jest Ziemia.
Tylko oni nie nazywali jej Ziemią.
Inaczej.
Jeden wyssie drugi...
jak potężny sukkub,
aż zostanie tylko jeden z nich.
Ziemia jest Unicronem.
Pewnego dnia jego rogi podniosą się
do walki z szaloną boginią Quintessą.
Ona zniszczy naszą planetę,
by wskrzesić swoją.
Ruszaj, Cogman! Szybko!
- Mów, gdzie to ma być.
- Właśnie ci to przesłałem.
Rogi są tu kluczem.
Dlaczego są rozrzucone
po całym świecie? Otóż nie są.
Czas i Matka Natura je rozdzieliły.
To Pangea. Superkontynent.
Jest na Okrągłym Stole.
A teraz zobacz,
co leży w samym centrum tego kręgu.
- Genialne!
- To Stonehenge.
Największa tajemnica.
Nikt do tej pory nie rozumiał,
po co on jest.
- Nikt poza mną.
- Tam się wszystko zaczyna.
Ty pociągasz za sznurki. Zrób coś.
- Zajmę się tym, bracie Simmons.
- Nigdy nie miałem brata.
Miłe uczucie.
Czas na plażę. Gotowy?
"Viviane szła za Merlinem".
Co to znaczy?
Mój sekretarzyk.
"Viviane szła za Merlinem".
Tylko Merlin mógł dzierżyć
magiczną włócznię.
Merlin i małe dziewczynki.
HMS "Alliance"
Muzeum Marynarki Wojennej
- Tam musi być włócznia.
- Cały czas miałam to przy sobie.
Szybko.
- TRF!
- Chodźmy.
Poddaję się.
Milordzie, TRF siedzi nam na ogonie.
- Dlaczego tak daleko zaparkowałeś?
- Ale z pana zrzęda.
Nie dajmy się złapać.
Moja specjalność, milordzie!
Ale nie zabij nikogo.
Z drogi!
Dzwoniła Agnes.
Pytała, czy znajdzie pan
czas wieczorem na przytulanki.
To miłe, ale czy wyglądam
jak ktoś, kto ma czas?
- Z drogi, suko!
- Pilot kamikaze!
- Halo?
- Muzeum Marynarki!
Muzeum Królewskiej
Marynarki Wojennej. Wiedziałem!
Bee, odciągnę gliniarzy.
Decepticona widziano...
Jak to Decepticona?
- Będzie gorąco.
- Jeszcze bardziej?
Wszędzie ich pełno,
a we mnie się wszystko gotuje.
Wykorzystaj ten gniew!
Chcesz się zabawić?
Cogman, rozwal ich!
Brawo.
To droga jednokierunkowa!
To on prowadzi.
- W prawo, Bee!
- Jazda!
Tak się przechodzi do pierwszej ligi.
To bolało.
Co, do diabła?! Ty oszalałeś!
MUZEUM KRÓLEWSKIEJ
MARYNARKI WOJENNEJ
Zgubiliśmy ich?!
- Nie zapłaciliście!
- Przepraszam.
Ja za nich zapłacę!
Oni tak kochają okręty.
- Co za arogancja.
- Tak, to młode pokolenie.
Od dziś to muzeum
jest zamknięte na zawsze.
Wszyscy mają zejść z okrętu!
Z okrętu! Jazda!
Rusz ten tłusty tyłek!
Przepychaj się!
Jazda! Już!
Ten okręt nie ruszy.
Wyruszamy na głębokie, nieznane wody.
Wspaniale!
I ten zatęchły smród
męskiego potu w kabinach.
Obrzydliwość.
A teraz
zaczyna się
największa misja w dziejach.
Czekałem na nią całe życie.
Zmieni ona bieg
całej ziemskiej historii.
Ale niestety...
nie mogę wam towarzyszyć.
Ale czekał pan na tę chwilę 71 lat.
Tak, ale nie będzie już ze mnie rycerza.
Macie swoją misję, a ja swoją.
Nie zostawisz nas w tej puszce
z tym psychopatą.
Wolę termin "socjopata".
Wszystko, czego pan doświadczył:
ból, cierpienie,
utrata żony, rozłąka z córką,
trudności finansowe...
Wszystko to miało prowadzić
właśnie do tej szczególnej chwili.
Dużo gadasz.
Pewnie tak.
Moja droga...
twój ojciec zostawił ten okręt tobie...
I tylko tobie.
On zna drogę do włóczni.
Życzę wam powodzenia.
Robiłam już dziś dziwniejsze rzeczy.
Oby staruszek nieźle się trzymał.
Powodzenia!
To nie moja wina.
- Jak to się "zerwał"?
- Okręt podwodny urwał się z cumy.
Ten okręt to Transformer.
- Mogę też spojrzeć?
- Nie.
Przesuniesz się?
Nie przeszkadzaj. To woda?
- Brawo, Sherlocku.
- Pewnie, że woda.
Wiesz, jak tym pływać?
On powiedział, że ty tu rządzisz.
- Daj zobaczyć.
- Spróbuj mnie znów dotknąć!
Odczep się.
To, co się tu zdarzy, tutaj pozostanie.
Rozniosę cię w pył!
Okręt na powierzchni.
Cel w zasięgu. Kurs 5205.
Okręt kieruje się wprost na nas.
Zatrzymać ich.
Użyć wszystko, co jest.
Zawiadomić centralę,
niech okręty spotkają się w tym punkcie.
Sternik: cała naprzód!
Niezidentyfikowany statek,
kurs 150, odległość 1000 jardów.
Kurs 150.
Trzeba wysłać za nimi
batyskafy z komandosami.
As Jeden schodzi do zatoki.
Cogman? Tak ma być?
Tak. To znaczy, że płynie za nami
atomowy okręt wojenny.
Za mną.
To twój okręt, nie mój.
Mój okręt? Siedem godzin temu
byłam tylko profesorem.
Odczepiam!
Płyńmy, cała naprzód.
Dwójka, płyń za nami.
Odległość 1000 jardów, maleje.
- Alarm - niedobrze.
- Czemu nas tu przysłał?
Żebyśmy zginęli pierwsi!
Pokażmy im się.
Salwa ostrzegawcza. Torpeda nr 1.
Wystrzelić.
Mostek, sonar.
Cel przechodzi do pionu.
Trzymaj się!
Zawraca!
- Trafi nas!
- Przygotować się na zderzenie!
Trzymaj się!
Schodzi głębiej!
Jesteśmy bezpieczni.
Ręce precz!
Na wszystko jest czas i miejsce.
A to ani czas, ani miejsce.
- Hej!
- Nie teraz!
- Dokąd to?!
- Jak najdalej stąd.
Psychol właśnie
wystrzelił stąd jak torpeda!
- Wiem! Widziałam!
- To dla was typowe.
Dzień dobry. Zastałem premiera?
DOWNING STREET NR 10, LONDYN
Kogo?
Jak to kogo? Premiera. To pilne.
Pilne? Trzeba było tak od razu.
Dziękuję... głąbie.
Wejdę starym wejściem.
Wskakuj.
O, przepraszam.
Miałem to coś na ręce,
a teraz pełza po mnie.
Tak, wydaje się, że... To coś chyba...
Tak jakby się wślizguje...
Z ramienia do...
- Schodzi.
- Do twoich spodni.
Ostrożnie.
Oplótł cię tam czy ścisnął?
To nie boli,
ale nie wiem, do czego to ma służyć.
Myślę, że to jest...
Dowiemy się, do czego to służy.
Jeśli zechcesz.
Cogman! Co tu się dzieje?
Świat się kończy,
więc przygotowałem ostatni posiłek.
- Umieram z głodu.
- Bez przytulanek.
Cogman?
- Moja córka...
- Babcia...
- byłaby zachwycona.
- Babcia bardzo...
- Chce, żebym kogoś znalazł.
- Babcia też.
- Tak?
- Wciąż to powtarza.
- Co mówi?
- Znajdź chłopaka.
To randka?
Nie, no co ty? Tylko że...
Jest romantycznie.
Sushi... a la Cogman!
Wygląda świetnie.
Bez poświęcenia...
nie ma zwycięstw.
BEZ POŚWIĘCENIA
NIE MA ZWYCIĘSTW
Czy prezydent siedzi w bunkrze?
Siedzi.
A Putin?
A to sukinsyn.
Pan jest nowym premierem?
Ochrona, natychmiast do mnie!
Przepraszam, użyłem starego wejścia.
Stworzono je na wyjątkowe okoliczności,
a te są dość wyjątkowe.
Powiem wprost.
Mam tu małego drania.
Jeśli go wypuszczę,
umrzemy straszną śmiercią.
Rozumiemy się?
Dziękuję.
Jestem sir Edmond Burton,
oficer marynarki, Witwikanin,
kronikarz tajnej historii
Transformerów na Ziemi.
- Witwikanin?
- Tak.
Ale... oni wymarli.
Nie wszyscy. Jeszcze nie.
Musi pan zebrać wszystkie...
- Zaraz...
- Cicho bądź.
- Wyłoniłeś się ze ściany...
- Daj mi skończyć.
Zamknij się!
Jak już mówiłem: zbierz wszystkie
swoje służby, jednostki militarne.
Bo jak się może zorientowałeś,
świat niedługo się skończy,
a ja wiem kiedy i gdzie.
Jako pierwsi od czasów średniowiecza
widzicie ten statek.
Twój talizman, to klucz,
który otworzy ten statek.
Sonar pokazuje 800 metrów...
Chyba ich widzę na godzinie 4:00.
Coś się wyłania z mroku.
Widzimy światła.
O Boże. Popatrz.
To wielki statek kosmitów.
Baza, widzicie to? Jest ogromny.
Ten statek wie, że tu jesteśmy.
Siedź mu na ogonie.
Cholera.
Śluza się zamknęła.
Spróbujmy przez te rury.
Dwójka, trzymaj się blisko.
Uwaga, wchodzimy.
Stracimy kontakt radiowy.
Porwał nas prąd!
Wolniej! Wolniej!
Trzymać się!
- Ostrożnie!
- Uwaga na kadłub!
Co teraz?
Pan jest ostatnim rycerzem.
I ulubieńcem hrabiego.
Więc niech pan coś wymyśli.
Chodźmy.
Nie wejdę do wody.
Trybiki wciągną mi się do korpusu.
Teraz już oboje mi podpadliście.
Byliśmy oślepieni.
Przez słońce.
Planeta ukrywała się za nim.
EUROPEJSKA AGENCJA KOSMICZNA
Jej kurs wydaje się celowy.
Stworzyliśmy symulację
kilkunastu kolizji.
Pierwsza z nich - stacja Alfa.
Nie ma kapsuły ratunkowej.
Dwie godziny później będzie Ziemia.
Dominic szacuje liczbę ofiar
na dziesiątki milionów.
Są dwa księżyce!
To koniec świata?
To może być koniec życia na Ziemi.
Nasza cywilizacja zmieni się
w ciągu 12 godzin.
Eksperci zapowiadają
ogromne zniszczenia.
Niewiarygodne.
Właśnie.
Czego ten staruszek od nas oczekuje?
Bee, znajdź inną drogę!
Serio?
Myślisz, że lubię
znajdować takie miejsca?
Statek wskazuje nam drogę.
Daytrader! Ten sukinkot
naprawdę po nas przyleciał!
Doskonale. Lecimy do Anglii.
Będzie paskudnie. Bardzo.
Mogę się dołączyć?
Mogę mu się przydać.
Co mi tam, nie jestem
jak ziemscy rodzice. Wskakuj.
To będzie wycieczka na linię frontu.
Czas na rozróbę.
Spuśćmy im łomot.
Ja prowadzę.
Cade, muszę przyznać,
choć wbrew sobie,
że jesteś całkiem dzielny.
To komplement?
- Mógłbyś też się zrewanżować.
- To powinno stać się naturalnie.
Pierwsza wysiadłam z okrętu.
Stać!
Chyba jest tu!
To grobowiec.
Tu Houston.
Podręcznik procedur awaryjnych,
strona piąta.
Przejdźcie na autopilota.
Zaczęło się.
Wchodzi w naszą atmosferę.
Stacja oberwie pierwsza.
Oba źródła napędu zawiodły.
Silniki wysiadły.
Kolizja jest nieunikniona.
Powodzenia... i z Bogiem.
Dalej, uważajcie.
Te symbole.
Rycerze zawsze czegoś strzegą.
Spójrz na to.
Celtycki.
To Merlin!
To prawda!
Wszystko to prawda!
Co jest tu napisane?
To znaczy: "Nikt nie będzie miał".
Zaraz, przeszliśmy taki kawał,
a ty tego nie otworzysz?
- Jasne, że to otworzę.
- Dobrze. To do roboty.
Gotowa? To już.
To jakiś żart.
To po to szliśmy taki kawał?
Dla szczątków prapradziada
i jakiegoś głupiego kija?
Jak tym ocalimy świat?!
Mogłem ściąć dąb przy moim domu i...
Nic nie mów.
Ten gładki, romantyczny akcent
teraz nie pomoże.
- Brak mi słów.
- Dzięki Bogu.
Może ktoś ją ukradł?
Niemożliwe. Musi gdzieś tu być!
Nie przyszedłem tu nadaremno.
Ważą się losy całego świata.
Słuchajcie. Mierniki szaleją.
Wszędzie źródła ciepła.
Możliwe,
że są tu żywe organizmy.
A co ci się stało, do diabła?
Kto rości sobie prawo do włóczni?!
Strzelaj!
- Uciekaj!
- Jazda stąd!
Odciągnę go. Uciekaj!
- Ja mam włócznię!
- Ognia!
Strzeż włóczni.
Celujcie mu w oczy!
Statek się ruszył!
Odciąć ją!
Rzuć broń!
Już!
Ty rzuć broń, albo to wyrzucę.
- Nie wiesz, co robisz.
- Chce mieć tę broń.
- Zastrzel mnie!
- Nie!
Tylko ja mogę jej użyć.
No już!
Zrób to!
Zastrzel mnie!
Nie wiesz, co robisz.
Nie.
Strzec włóczni.
Ja roszczę sobie prawo do włóczni!
Optimusie, co robisz?
Daj mi ją.
To ja, Cade.
Walczyliśmy razem.
Walczę w obronie mojej rasy!
Mojej planety!
- Cade?
- Nie jesteś sobą.
Oddaj mi włócznię, człowieku.
Cade?
Albo cię zabiję.
Oddaj mu ją.
Już.
Kto śmie mi się sprzeciwiać?
Bee, coś jest nie tak.
To nie jest Optimus.
Musisz go odnaleźć. Pamiętasz ZB-7?
Znów musisz być tym Autobotem.
Wracaj na okręt. Uciekaj.
A ty?
Bee zawsze mnie osłaniał,
pora się odwdzięczyć.
Wracać do batyskafu.
Powiadomcie naszych,
że nie przechwyciliśmy broni.
Tak jest.
Słyszeliście, zwijamy się!
Znajdziemy go.
Musimy dostać się na górę!
Jasna cholera.
Damy radę! Dawaj!
Uważaj, nadchodzi duża fala!
Jestem Nemezis Prime!
A ty jesteś nikim!
Szybciej!
Wsparcie lotnicze - kanały 14-16.
To wygląda na statek kosmiczny.
Tu Czwórka.
Optimus w zasięgu wzroku.
Prime, przestań!
Prime, musisz przestać!
Spójrz na mnie!
Co ty wyprawiasz? To Bee!
Prime! Nie rób tego!
Prime!
Przestań! Nie!
Jestem Bumblebee.
Twój najstarszy przyjaciel.
Optimusie,
oddałbym za ciebie życie.
Bumblebee. Twój głos.
Nie słyszałem go
od upadku Cybertrona.
Co ja zrobiłem?
Mogłeś zabić Unicrona.
Wiedziałem, że nie podołasz.
Twój czas przeminął, Prime.
Zawiodłeś.
Odwróciłeś się od Cybertronu.
Teraz zobaczysz, jak umiera Ziemia.
Nie!
Nie jest dobrze!
Cade!
Zdradziłeś własną rasę.
Nie, Prime! Wstawaj!
Stanąłeś po złej stronie.
Rycerze-strażnicy
zamierzają mnie zabić.
Quintessa jest wielką oszustką!
Twój wyrok to śmierć.
Zawiodłem cię, Cade.
Skazałem Ziemię na zagładę.
Ziemię - jedyną planetę
we wszechświecie,
którą pozwolono mi nazywać...
domem.
Tylko ty możesz to naprawić.
Bez ciebie nie dam rady.
Jedna chwila - to wszystko, co mamy.
Wszystko w twoich rękach.
Bo bez ciebie...
zginiemy.
Teraz albo nigdy.
Bracia...
już nigdy was nie zdradzę.
Jestem Optimus Prime.
Aby ocalić Ziemię,
musimy się udać na Cybertron
i zniszczyć Quintessę.
Statek się zbliża.
Jest piękny.
Optimus Prime, podał współrzędne
komory zapalnej.
Tam to się zacznie.
Wysłać tam drony.
Znaleźć komorę
i przygotować się do ataku.
Cyklop, wysokość 7 kilometrów.
Cel w zasięgu, komora zapalna.
Prime podał dobre dane.
Komora zapalna namierzona.
Komora zapalna.
Musimy dociec, jak ona działa.
I znaleźć wyłącznik!
Szybciej!
Dobrze cię widzieć.
Zabierajmy się stąd!
Przygotowujemy się
do skoku spadochronowego.
Samoloty nie przedrą się przez te liany.
Lennox! Zaufaj mi,
to jest nasza podwózka.
Statek Autobotów.
Załadujcie na niego ospreye.
Statek Autobotów zrzuci ospreye
do strefy lądowania.
To będzie ryzykowne.
Co chcą zrobić na wysokości 6 km?
Jest taka dziewczyna. Nauczycielka.
- Z Oxfordu.
- Trochę gra w polo.
Fantastycznie.
Poślą ją do komory,
żeby ukradła włócznię.
To najgłupszy pomysł,
na jaki mogliście wpaść.
Fizyka i matematyka
szybciej pomogą ocalić tę planetę
niż czary, wróżki i skrzaty.
Właśnie po to żyję.
Żeby zabić planetę!
Dla naszego świata
aktywuję ten portal!
Ognia!
Ty nędzny człowieku!
Dostałaś moją wiadomość.
I ściągnęłaś wszystkich.
Chodź.
Hej.
Właśnie znalazłem Optimusa!
On tu zaraz zrobi porządek!
Ocali nas!
Ściągnąłem tu naszych.
Rycerze, Autoboty...
To nie może być i nie będzie koniec.
Aby ocalić Ziemię i jej mieszkańców,
skradniemy włócznię Quintessy.
Ty jako jedyna, Viviane,
możesz ją odzyskać.
Wskażę wam drogę do jej komnaty.
A kiedy echo naszych czynów
rozbrzmi w całym kosmosie,
niechaj nasi potomni po wiekach
dowiedzą się,
że to była godzina naszej chwały.
Uwielbiam gościa.
Zawsze przyprawia mnie o ciarki.
Nawet się nie przywitałem.
Przyleciały.
Wystarczy ich?
Jest ich o wiele za mało.
Milordzie! Lordzie Folganie!
To było to, Cogman.
Moja chwila chwały.
Prawda, milordzie.
To najtrudniejsze w mojej pracy.
Towarzyszenie Folganom
w chwili śmierci.
Dziękuję, Cogman.
Rób swoje.
Ze wszystkich hrabiów,
którym służyłem,
pan był najbardziej czaderski.
KOMORA ZAPALNA, CYBERTRON -
WYSOKOŚĆ 7 KM
Znalazłem
twoją wszechmocną włócznię.
Jest osoba,
która może nam przeszkodzić.
Wyczułam ją. Nie może tu wejść.
Moja armia ich zatrzyma.
Patrz, jak nasz świat zdrowieje,
a ich umiera.
Nasz świat się odradza!
Zbliża się.
Zmiażdży nas.
Zabierzcie stąd ten statek!
- Zwijamy się!
- Do ospreyów!
Dalej, jazda! Do ospreyów!
Zaraz nas przygniecie!
Jazda!
Napływają pierwsze dane.
Giną dosłownie całe miasta.
Liczba ofiar może sięgnąć milionów.
Używa ziemskiej energii geotermalnej,
żeby się odbudować.
Jeśli jądro Ziemi ostygnie,
a to się właśnie dzieje,
stracimy pole magnetyczne.
I wystawimy się na ogromne
promieniowanie.
Może to do was dotrze:
Ziemia stanie się mikrofalą.
A my popcornem w wielkiej torbie,
która zrobi bum.
Usmażymy się.
Groźne miny.
Dla mnie wyglądają
na bandę cieniasów.
Wszyscy świrnięci.
Dwie minuty! Dwie minuty!
- To zabija Decepticony?
- Nie.
My zabijamy.
"Kilku śmiałków,
gotowych poświęcić wszystko".
Mówiłam moim studentom,
że to bzdury.
Ładować sprzęt! Ruszamy!
- Co robisz jutro?
- Pytasz mnie o to teraz?
Tak.
Nie masz planów? To dobrze.
Do samolotu.
- Ruchy, szybko!
- Szybciej!
Zapiąć się. Będzie ciężko.
- Mocniej.
- Zacisnę.
Trzeba za to pociągnąć?
Skoczyć i pociągnąć?
Za to mam pociągnąć? Z całych sił?
Wszystko gra?
Pożyczysz komórkę?
Muszę napisać do córki.
Spójrz na niebo,
jestem tam dla ciebie.
Dziękuję.
Cel w zasięgu wzroku.
Kontakt, komora zapalna.
Grupa uderzeniowa. Do ataku.
Zaczynamy.
Wrogie obiekty.
Bee, ruszaj na statek. Powodzenia.
Zrzut za 30 sekund!
Oby myśliwce przetarły nam szlak.
Nie brzmi to pokrzepiająco.
Ospreye mają pułap do 3,6 km,
my to podwajamy.
Za rzadkie powietrze,
śmigło traci nośność.
Będziemy spadać.
- Złe wieści.
- O tak.
W porządku, Yeager?
Chcesz coś powiedzieć?
Wciąż mnie ścigaliście.
Takie rozkazy. Byłeś z nimi.
Z "nimi"?
Nigdy nie straciłem wiary
w Optimusa Prime'a i Autoboty.
A wy - tak. Wraz z całym światem.
A teraz ze mną lecicie.
Doceniam to,
że zmieniliście zdanie. Dzięki.
Zdobędziemy włócznię
i wrócimy do domu.
Lennox, musicie zaczekać.
Mogą was zestrzelić.
Nie, teraz albo nigdy!
Piloci! Ruszajcie!
Uwaga!
Chihuahua.
- Co tu robisz?
- Nie wiem.
Mówiłeś, że jesteśmy rodziną!
To nie znaczy...
Trzeba ją stąd zabrać!
To pewnie zły pomysł.
Sześć ptaków nad gniazdem.
Ospreye poszły, kierunek na cel.
Trzymać się!
- Chihuahua.
- Nie bój się.
Odrzutowce, odwracać uwagę!
Odciągnijcie wroga od ospreyów!
Wrogie obiekty przed nami!
Rozproszyć się!
Trzeba odciągnąć wrogie obiekty!
Wrogie obiekty na pierwszej!
Wrogie obiekty!
Uwaga na śmigło!
Trójka właśnie spadł!
Tu będziemy lądować.
Rozwalcie to wielkie działo!
Viper, zajmij się tym działem.
Trzymać się, spadamy!
- Twarde lądowanie!
- Nie ześliźnijcie się!
Trzymać się!
Dwójka siedzi!
Zaraz walniemy!
- Wysiadajcie!
- Wszyscy!
Wysiadać!
Wycofujemy się. Szybko.
Wrogie myśliwce!
Stamtąd strzelają.
Rozerwą nas na strzępy!
Komora zapalna! Przed nami!
Wsparcie się nie przedrze.
Dawaj, Bee!
Skopmy im tyłki!
W stronę krateru! Za mną!
W potrzasku z Houndem!
- Nie przedrzemy się. Gdzie Optimus?
- Nie dotarł tu!
Wycelowali w nas działo!
Przygwoździli nas!
Nie dotrzemy do celu,
jesteśmy odcięci.
- Chodź tu, Izzy!
- Zaraz wrócę!
A macie rąbankę z siekanką!
Sqweeks!
Musisz rozwalić to działo!
Mamusia.
Jesteś mały i brzydki.
Nikt cię nie zauważy.
Rozwal je!
Infernocusie...
Transformacja! Zabij ich!
Tego gościa nijak nie rozwalę.
Mam go!
Bee i Hot Rod zestrzeleni!
Autoboty zestrzelone!
Gdzie jest Prime?
Chihuahua.
Jesteśmy w potrzasku!
I co, magia nie pomogła?
Są jeszcze zdrowaśki.
A może jednak fizyka?
Przeprowadziłem symulację.
Zainspirował mnie styl Tigera Woodsa.
Stu, jazda stąd!
Ta część trzyma się na kilku lianach.
Wysadzimy je,
ta część opadnie.
A resztę załatwi grawitacja.
Zniszczymy komorę,
zerwiemy przesył energii
i ocalimy Ziemię.
Przygotować pocisk jądrowy.
Lennox, wycofujemy was z bitwy.
Misja skończona.
Oznaczyć cele dla myśliwców!
Potem odwrót.
Przyjąłem.
Widzę go.
Mamy nowy cel!
Na trzeciej, na górze!
Oznaczyć cel dla myśliwców!
Zwalą nam to na głowy!
Nie zostawimy Optimusa!
On tu dotrze!
Właśnie zmienili plan.
Nie wejdziemy tam!
- Co?!
- Operacja skończona.
- Zginiemy tu.
- Muszę tam wejść.
Bierzcie spadochrony! Odwrót!
Wal się.
- Walczymy!
- Atak trwa.
Dobra robota, mały.
- Oznaczyć cel.
- Jazda stąd!
Dalej!
Wycofujcie się! Osłaniamy was!
Optimus.
Ty obleśna kreaturo!
Zapomniałeś, kim jestem?
Jestem Optimus Prime.
Autoboty, naprzód!
Oznaczyć cel!
- Cel oznaczony prawidłowo.
- Szybciej!
Srebrni, ognia.
Pociski poszły.
Naprzód!
Skaczemy!
- Chodźmy.
- Nie dam rady!
9 sekund.
Wracamy do domu, Izzy.
Mademoiselle, nie!
Gdzie jest Viviane?
Zwiała. Wszyscy ludzie wymiękają!
A co, jeśli to nie zadziała?!
Zadziała!
Skaczemy razem.
- Jazda.
- No, traf!
Zwijamy się! Odwrót!
- Co robisz?
- To tylko zakurzone księgi!
Co?
Czekaj!
Odbiło jej! Cholera!
Vivianne! Do środka!
Tak! Mała kobietko.
Czekaj!
Baza, komora się urwała i spada.
Powtarzam, komora się urwała.
Transfer energii nie został przerwany.
Zostało nam 55 minut.
Nie udało się.
Jestem na spadochronie.
Komora nadal pobiera energię.
Chyba się nie udało.
Trzymaj się!
Za mną. Poprowadzę was.
Tam jest.
Viviane, złap włócznię!
Już!
Uważaj!
Zatrzymać czas!
Rozwalę ci łeb, Megatronie!
Sayonara, kretynie!
Magatronie, zabij ją!
Niegdyś byliśmy braćmi.
Niegdyś.
Tracimy ciężar!
- Złap mnie za rękę!
- Tak!
Nie wypuść jej!
Quintesso, wynoś się z naszej planety!
Zdrajco!
Przywitaj się z moim przyjacielem,
Bumblebee.
Żądlę jak pszczoła.
Uratuję cię!
Zatrzymam czas.
Czy jest już jutro?
Źródłem każdej legendy
jest prawda.
Kilku śmiałków połączyło siły,
by ocalić swój świat.
Każdy może być bohaterem
w swoim życiu,
każdy z nas,
jeśli tylko będzie miał
odwagę spróbować.
Ocaliłeś Prime'a.
Nasze losy zawsze
splatały się ze sobą.
Lecz teraz nasze światy
połączyły się na zawsze.
Musimy odbudować nasze planety
i połączyć siły,
jeśli chcemy przetrwać.
Zwariowana rodzinka, co?
Dobra robota, ziom. Naprawdę dobra.
Ziemia skrywa swój sekret.
Na tej planecie dzieje się dużo więcej,
niż nam się wydaje.
Jestem Optimus Prime.
I wzywam wszystkie Autoboty.
Już czas
wrócić do domu.
Zgubiłaś się?
Nie rób tego.
Nie dotykaj go.
On tego nie lubi.
Kto nie lubi czego?
Unicron.
Ale mogę ci pokazać, jak go zabić.